‪嘿，我是吉姆
‪我正在忙，我無法…
‪就像…我能感覺到黑影怪物的感覺
‪看到牠所看到的
‪像在上下顛倒的世界？
‪牠的一部分在那裡
‪但也有一部分在這裡
‪-這裡，是屋子裡嗎？
‪-屋子裡，還有…
‪在我體內
‪就像…牠漸漸蔓延到霍金斯
‪牠蔓延得越廣，我越能感覺到牠
‪你就看到越多現今記憶
‪起初我只有很模糊的感覺
‪我甚至不知道牠真的在那裡
‪就好像你做夢了
‪除非你用心去想
‪你不會記得夢境是什麼
‪之前就像那樣
‪但現在就像…
‪現在我記得了，我通通記得
‪也許…
‪-也許這樣很好
‪-好？
‪你想想，威爾
‪你現在就像間諜，超級間諜
‪你在監視黑影怪物
‪如果你知道牠看到的、感覺到的…
‪也許我們就能阻止牠
‪也許這一切是有原因的
‪-你真的這樣想？
‪-對，真的
‪如果牠發現我們在監視牠呢？
‪-如果牠回頭監視我們呢？
‪-牠不會的
‪你怎麼知道？
‪我們不會讓牠這樣做
‪NETFLIX 原創影集
‪劇名：第 5 章：挖掘
‪（有空房）
‪（汽車旅館）
‪我們要…一個房間
‪有很多
‪你們要單張床還是兩張床？
‪兩張
‪南西…
‪開著或關掉？
‪-什麼？
‪-沒事，就是…
‪似曾相識
‪對
‪你不覺得很怪嗎？
‪什麼？
‪我們總是等到快世界末日了
‪才會聚在一起？
‪這不是世界末日
‪感覺很像
‪你的疤還在嗎？
‪在
‪對，我的疤更大了
‪-恭喜
‪-謝謝
‪怎麼回事？
‪什麼意思？
‪我們之間？
‪經過那件事之後，你就…
‪消失了
‪對，威爾需要我
‪而史帝夫…
‪我等了
‪對，只有一個月吧
‪我要關燈
‪威爾，怎麼了？
‪媽？
‪-媽？
‪-什麼事？
‪-我看到他了
‪-你看到誰了？寶貝
‪哈普
‪我覺得他有麻煩了
‪我覺得他會死掉
‪可惡！
‪夠了，愛瑞卡
‪爸？
‪媽媽生你氣時，你如何讓她氣消？
‪那是個好問題，你會怎麼做？老公
‪首先，我會道歉
‪然後我給你媽她想要的東西
‪即使錯的是她呢？
‪她從來不會錯的，兒子
‪沒錯
‪-你不餓嗎？
‪-不餓
‪你要去哪裡？
‪去找達斯汀玩
‪抱歉
‪喵喵！
‪達斯汀，寶貝
‪確定喵喵不在你房間？
‪如果你想打電話…
‪謝謝你，麥克爾先生
‪你真是幫了大忙
‪好，這太棒了，謝謝你
‪祝你今天愉快
‪再見，好，你也是
‪好，好消息
‪他們找到牠了？
‪沒有，但他們看到牠在洛奇諾拉閒晃
‪這個可憐的寶貝怎麼跑那麼遠？
‪我不知道，迷路了吧
‪但他們會去找喵喵
‪我會待在這裡，免得他們打電話來
‪妳要去幫忙找嗎？要嗎？
‪抱一個，快去找喵喵吧
‪-妳會找到牠的
‪-好
‪-我們會找到牠的
‪我愛妳
‪-我愛你
‪-我愛妳
‪-好，快走
‪好
‪好了，阿達，早餐時間
‪天啊…
‪慘…
‪快點，我知道你餓了
‪對…
‪好
‪好…
‪糟了！
‪抱歉，但是你吃了我的貓
‪好，我想就是這裡了
‪拉瑞比街515號，對吧？
‪對
‪515
‪好，“515”，當然
‪謝謝
‪嘿
‪妳要向媽媽道歉，好嗎？
‪她可能嚇得半死了
‪妳離家多久了？
‪很久了
‪（艾佛-拉瑞比街515號）
‪走開！我沒興趣！
‪聽著，我沒興趣買薄荷餅乾
‪好嗎？孩子
‪-薄荷餅乾？
‪-或是妳的宗教文物
‪不管妳要賣什麼，我都沒興趣
‪我要見媽媽
‪當你工作覺得沉悶，你會怎麼做？
‪-喝咖啡
‪-麥可說：“喝咖啡”
‪對！答對五個就能贏，琳恩
‪找其他員工聊聊
‪-“找其他員工聊聊”
‪-彩虹
‪-往右三格，往左四格
‪-媽媽？
‪呼吸、向日葵
‪彩虹
‪-往右三格，往左四格
‪-媽媽，妳聽得見我說話嗎？
‪450、呼吸
‪向日葵
‪彩虹
‪媽媽？是我…
‪珍
‪我來了
‪呼吸、向日葵、彩虹、450
‪呼吸、向日葵
‪-媽媽是怎麼回事？
‪-彩虹
‪450
‪-妳確定是這裡嗎？
‪-“3833”，對
‪好
‪（大門關好）
‪看著攝影機
‪-攝影機
‪-什麼攝影機？
‪不是對講機，你們頭上，右邊
‪南西惠勒、強納森拜爾斯
‪你們兩個真是千里迢迢啊
‪好…
‪希望你們大老遠過來
‪不是要告訴我有熊出沒
‪在哈林頓小鬼家的後院
‪那個故事我聽過了
‪到處看看，別害羞
‪我追蹤了200條線索
‪多數都是假的
‪但調查工作就是這樣，好嗎？
‪我知道芭芭拉那天的最後行蹤
‪最後和她說過話的人
‪妳朋友發生什麼事，答案就在其中
‪我向你們保證
‪我只需要連起正確的點
‪時間軸錯了
‪妳說什麼？
‪你的時間軸錯了
‪那個理平頭的女孩
‪她不是俄國人，她來自霍金斯實驗室
‪她叫伊萊雯
‪你可能要先坐下來
‪如果妳一小時內沒出來…
‪-走路回家，對，我知道
‪-嘿！注意妳的態度，丫頭
‪（故障）
‪抱歉了，公路勇士
‪怎麼回事？
‪主機板短路，真掃興
‪別擔心，後面還有一部機器能玩
‪幫我拿著
‪（員工專用）
‪你最好幫我約到妹，辛克萊
‪我說過我會的
‪別上演限制級，好嗎？
‪你搞什麼？跟蹤狂
‪抱歉，我只需要一個安全的地方
‪安全地方要做什麼？嚇人啊？
‪我要告訴妳去年發生的一切
‪但如果被人發現，妳可能會被逮捕
‪也有可能會被殺
‪-被殺？
‪-我必須知道
‪妳要承擔這個風險嗎？
‪-天啊！這…這實在太蠢了
‪-妳接受風險嗎？
‪好
‪當然，好啊
‪我接受風險
‪說來聽聽
‪去年…
‪威爾不是在森林迷路
‪他是迷失在其他地方
‪你在這裡看到他的？
‪你看到哈普在這裡？
‪我想是吧，對
‪好
‪這裡！
‪好，所以…哈普在這裡？
‪對，現在我們必須找出
‪他真正的位置，對吧？
‪對
‪他離開前有沒有說什麼？
‪好像說到藤蔓？
‪哈普
‪驚喜吧，我本來要打電話
‪但妳說別占用線路
‪你知道…我們很好，什麼都不需要
‪我小時候生病時，而且我常生病
‪專心玩這些動腦的遊戲
‪是最好不過的
‪這些很棒
‪我可以教他怎麼玩
‪他睡著了
‪好
‪我可以陪妳一起等嗎？
‪聽著，現在不是時候
‪這樣吧？我再打給你，好嗎？
‪謝謝
‪-妳確定？
‪-對
‪叫他打給我
‪他們叫我大腦巴布不是沒有原因的
‪巴布！
‪那是我的名字
‪這些都是你自己畫的？
‪-為什麼呢？
‪-我說過規則了
‪-不准問問題，好嗎？
‪-好
‪我們只需要你幫忙找出…
‪巴布？
‪過來這裡
‪這裡…是什麼地方
‪那是目標，找到叉記號
‪哦？叉記號是什麼？祕密寶藏？
‪巴布，不准問問題
‪好
‪我先和妳談一下，等等，孩子
‪喬絲，妳可以告訴我的，妳知道吧？
‪對，有什麼問題？
‪什麼問題？
‪喬絲，威爾氣色不好
‪妳也是
‪到底怎麼了？
‪沒什麼
‪威爾又發作了嗎？
‪不是！
‪抱歉，我只是…我不…
‪我看不出這對威爾和妳有什麼好處
‪即使我想陪你們玩
‪如果我不了解遊戲的脈絡
‪我要怎麼找出答案？
‪-或者…
‪-什麼？
‪-那是什麼？
‪-我知道那個形狀
‪那是情人湖
‪是情人湖，我懂了
‪好，我懂了，那是喬登湖
‪如果那是喬登湖，那麼你可以找到…
‪對，那是薩特勒的採石場
‪順著這樣走…
‪就移動到…
‪伊諾河
‪就在那裡，伊諾河，妳看到了嗎？
‪好，所以這些線不是道路
‪但分布得像道路
‪這些線之所以像道路
‪是因為你沿著線走，就會看到…
‪這些線不會跨過水域
‪那就是癥結
‪妳不懂嗎？這不是拼圖
‪這是地圖
‪這是霍金斯的地圖
‪對嗎？威爾
‪有人聽到嗎？
‪聽著，如果有人聽到呼叫
‪這是吉姆哈普，霍金斯警長…
‪各位，達斯汀再次呼叫
‪有人聽到嗎？這是紅色警報
‪我重複，紅色警報！
‪我真的需要有人接聽
‪哈普失蹤了，我遭遇紅色警報
‪紅色警報！
‪好，又是達斯汀
‪我是認真的，紅色警報
‪拜託你閉嘴好嗎？
‪愛瑞卡？路卡斯在嗎？
‪-他在哪裡？
‪-不知道，我不在乎
‪他和麥克在一起嗎？
‪我說過，我不知道，也不在乎
‪請告訴他這超級重要，告訴他這是…
‪紅色警報？
‪對，紅色警報
‪我想到另一個警告
‪叫你閉嘴
‪愛瑞卡？
‪我只是需要了解一下，好嗎？孩子
‪妳可以告訴我，妳從哪裡來的嗎？
‪妳之前都在哪裡？
‪去年有個警察和女士來找妳
‪他們有找到妳嗎？
‪她不會好轉了…
‪對不對？
‪醫生覺得不會
‪但是她感覺不到痛苦
‪他們說她只是困住了
‪就像做夢一樣
‪很長的夢境
‪好的夢嗎？
‪希望如此
‪是同樣的夢嗎？
‪我們不知道
‪有時她會說不一樣的話
‪但通常就是這些
‪她一直相信妳還活著
‪她始終相信有一天妳會回家
‪家？
‪對，家
‪很漂亮
‪我可以給妳一張真正的床
‪妳能留下來和我住
‪只要妳願意
‪聽起來如何？
‪我想幫助妳，但是要幫妳
‪妳必須和我談，好嗎？
‪不必是現在，不必是今天
‪等妳準備好
‪好嗎？
‪好
‪哦，對
‪有時會這樣
‪老房子，電線不穩…
‪換成我的瘋狂雪莉阿姨，她會說…
‪見鬼了
‪親愛的，真的，只是電線問題
‪不
‪是媽媽
‪向日葵、彩虹
‪往右三格，往左四格
‪我不懂
‪450
‪她知道我在這裡
‪她想和我說話
‪彩虹
‪好
‪好，我這裡是9公分，妳那裡呢？
‪我不確定，拜爾斯太太？
‪等等
‪（提匹肯奴）
‪-6公尺半
‪-提匹肯奴到丹弗溪呢？
‪丹弗？丹弗在哪裡？
‪在餐廳
‪5公尺
‪丹弗溪到喬登呢？
‪-拜託，這樣應該夠了
‪-不夠，真的還不夠
‪你不能就這樣算出來嗎？
‪這很難，比例不是剛好一比一
‪如果妳硬要我說，妳現在就是這樣
‪我會說叉記號是…
‪也許是丹弗東南方約800公尺？
‪謝謝你
‪什麼？我們真的要去嗎？
‪我不知道，凱絲
‪如果是柴契爾夫人
‪那又是另一個故事了
‪等一下，凱絲
‪泰德，你可以去應門嗎？
‪抱歉
‪我去開
‪惠勒先生，你家的電話
‪已經忙線兩小時了
‪-你知道嗎？
‪-我確實知道
‪-麥克在家嗎？
‪-不在
‪不在？他到哪裡去了？
‪凱倫，我們家的兒子呢？
‪威爾家！
‪-威爾家
‪-他家沒人接電話
‪南西，南西呢？
‪凱倫，南西呢？
‪-愛莉家！
‪-愛莉家
‪我們家的孩子不住這裡了
‪你不知道嗎？
‪-真的嗎？
‪-還有事嗎？
‪該死，你真的沒幫到忙，你知道嗎？
‪嘿！注意你的用詞
‪聽著…
‪我一直在想…
‪我愛妳，抱歉
‪抱歉？我幹嘛抱歉啊？
‪史帝夫
‪那是給惠勒先生或太太的嗎？
‪-不是
‪-很好
‪-嘿！你幹嘛？
‪-南西不在家
‪-她在哪裡？
‪-這不重要
‪我們有比你愛情生活更重要的問題
‪你的球棒還在嗎？
‪-球棒？什麼球棒？
‪-上面有釘子的球棒
‪-為什麼？
‪-我路上再解釋
‪-現在？
‪-現在！
‪可惡！
‪等等，不！
‪那是我們最後一次看到她
‪之後她就不見了
‪我不敢相信已經那麼久了
‪感覺還像昨天一樣
‪對，我敢說是這樣
‪這很瘋狂
‪我知道
‪是很瘋狂，但是…
‪我挺喜歡的
‪-喜歡？
‪-對
‪-我只是有些問題
‪-問題？
‪我覺得有些部分被加油添醋了
‪妳在說什麼？
‪我只是希望能更有原創性一點
‪-就這樣
‪-妳不相信我？
‪路卡斯，少來了，你是認真的嗎？
‪你以為我有多好騙？
‪我幹嘛編出這種事？
‪我不知道，讓我印象深刻？
‪還是你瘋了？
‪我告訴妳這些，最高機密的事情
‪冒著我的生命危險
‪結果這是妳的反應？
‪冒著你的生命危險？
‪-所以妳覺得很好笑？
‪-對，我是說…
‪挺好笑的
‪愚蠢，但好笑
‪妳要去哪裡？
‪說故事時間結束了，對吧？
‪妳有什麼毛病？我給妳妳想要的了
‪我想要成為你們的一員
‪不是成為笑話的一部分
‪這不是笑話
‪你做得很好，行嗎？
‪你可以告訴其他人，我相信你的謊話
‪也許經驗值可以加分
‪我們團隊有很多規定
‪但最重要的就是“朋友不說謊的”
‪無論如何，絕不說謊
‪是嗎？
‪那你要如何解釋這個？
‪我必須這樣做，來保護妳
‪到底要保護我什麼？
‪霍金斯實驗室的政府壞蛋？
‪小聲一點
‪還是另一個空間的魔神？
‪-麥克絲，我是說真的，閉嘴！
‪-不！
‪你知道嗎？是伊萊雯，那個女孩…
‪別說了
‪妳會害死我們的
‪妳瞭解嗎？
‪你是認真的嗎？
‪真希望我不是
‪證明給我看
‪我不能
‪所以呢？我就該相信你？
‪對
‪可惡，我該走了
‪不要跟著我出來，好嗎？
‪妳相信我嗎？
‪我是怎麼告訴妳的？
‪我沒有遲到
‪妳知道我在說什麼？
‪路卡斯？
‪他現在有名字了？
‪這是個小鎮，好嗎？我們沒有一起玩
‪妳知道說謊的下場
‪我沒有說謊
‪如果他們複製那個呢？
‪我們引來越多關注
‪越多人知道真相，比如說賀倫家人
‪這種情況就越可能發生
‪你們瞭解
‪我必須阻止事實傳出去的原因了
‪就像那些野草，要採取所有必要手段
‪這樣夠嗎？
‪這捲錄音可以證明他們的罪嗎？
‪（俄國伏特加）
‪-你在做什麼？
‪-思考
‪用伏特加？
‪這是中央神經系統的鎮定劑
‪對，用伏特加
‪音樂？真的嗎？
‪對，音樂能幫助我…
‪什麼？思考？
‪這要花多少時間？
‪如果妳說個不停會更久
‪這個錄音帶可以定他們的罪嗎？
‪很簡單的問題
‪這一點也不簡單
‪妳告訴我的一切，一點也不簡單
‪你不相信我們，對吧？
‪我相信，但那不是重點
‪你們不需要我相信
‪你們需要他們相信
‪-他們？
‪-他們
‪廣大的世人
‪你的牧師、郵差、老師，整個世界
‪他們不會相信這些
‪所以我們才錄音啊
‪這種證據很容易湮滅的
‪他承認了，你聽到他承認有罪了
‪妳太天真了，南西！
‪一般人…
‪不像妳和我這麼愛追根究底，好嗎？
‪他們不會窮其一生
‪試著窺探簾幕後面有什麼
‪他們喜歡簾幕
‪簾幕給他們穩定、舒適、明確的生活
‪但這個…
‪這個會打開簾幕
‪打開簾幕之後的真相，妳懂嗎？
‪所以只要有點身分的人
‪站出來說這是假的
‪每一個人就會狂點頭，跟著說
‪“看吧？我就知道！全是假的”
‪這還是妳有辦法引起大眾關注的情況
‪你是說我們做了這麼多都沒有用？
‪我說我在思考了
‪這太荒謬了
‪-就是這樣！
‪-什麼？
‪只是太強烈了
‪好多了
‪完美
‪我們沖淡真相
‪-完全正確
‪-等等，什麼？
‪你們的故事，要輕描淡寫
‪就像這杯飲料
‪讓人們更容易接受
‪也許芭芭拉暴露在某種危險的毒素中
‪從實驗室洩露的氣體
‪就像三哩島核洩那樣
‪聽起來可怕，但很熟悉
‪但足以打擊到始作俑者
‪那些害死芭兒的人…
‪就會垮臺
‪好，所以這是什麼？
‪這是我們昨天採集的土壤
‪好，所以你在擔心什麼？
‪我們沒找到汙染的跡象
‪除了農藥，沒有驗出什麼有害物質
‪那是農場嘛
‪對，沒錯，但是…
‪像這樣？
‪對
‪我坐在這裡沒關係吧？
‪沒關係
‪我不會干擾之類的？
‪-不會
‪-好
‪如果妳和泰莉說話
‪告訴她我非常愛她，好嗎？
‪我很抱歉沒有相信她…
‪-不要說話了
‪-好，抱歉
‪呼吸、向日葵、彩虹
‪往右三格，往左四格
‪450
‪呼吸
‪呼吸、向日葵、彩虹
‪往右三格，往左四格，450
‪-呼吸
‪-媽媽？
‪-向日葵、彩虹
‪-媽媽，是我…
‪往右三格，往左四格
‪-450
‪-珍
‪呼吸、向日葵
‪我來了
‪450
‪呼吸、向日葵、彩虹
‪我回家了
‪不
‪媽媽！
‪-我的寶寶！
‪-我該怎麼做？
‪-媽媽，我該怎麼做？
‪-呼吸…
‪呼吸，只管深呼吸，好嗎？
‪他們在路上了，好嗎？
‪撐下去，親愛的
‪嗨
‪珍？
‪-珍在哪裡？
‪-我真的很抱歉
‪不，我看到她了
‪-不，她沒有呼吸
‪-她在哭
‪-不
‪-我聽到哭聲了，他在那裡
‪-誰在那裡？
‪-他帶走她了
‪-別扯掉！
‪-泰莉！
‪-不！
‪（艾佛案霍金斯實驗室勝訴）
‪往右三格，往左四格
‪女士，我可以看妳的識別證嗎？
‪退後！
‪珍？
‪珍…不！
‪不！那是我的孩子！
‪她是我的孩子！
‪不！
‪不
‪450
‪呼吸，他們在路上了
‪撐下去，親愛的
‪向日葵
‪往右三格，往左四格
‪-彩虹、450
‪-呼吸
‪向日葵、彩虹
‪-450
‪-呼吸
‪-往右三格，往左四格
‪-向日葵、彩虹
‪-呼吸
‪-往右三格，往左四格
‪450、向日葵、彩虹
‪向日葵、彩虹，往右三格，往左四格
‪450、呼吸、向日葵
‪這裡什麼都沒有
‪-我們接近了嗎？
‪-就在鄰近
‪鄰近是什麼意思？
‪就是說我們很接近了
‪這不是很精確的
‪但我們做了那麼多功課
‪我說過，比例尺不是那麼精確
‪我們必須…
‪-右轉
‪-什麼？
‪-我看到他了
‪-在哪裡？
‪不在這裡，在我的現今記憶
‪-你的什麼？
‪-右轉！
‪你們還好嗎？
‪超級間諜
‪吉姆在這裡做什麼？喬絲？
‪-孩子們，你們待在這裡
‪-不，媽媽，這裡不安全
‪所以我才需要你們待在這裡！
‪哈普！
‪小心，下面有個大洞
‪藤蔓
‪那個給我
‪-鏟子？
‪-對，鏟子給我
‪你要幫助我爬下去
‪-喬絲，妳在說什麼？
‪-巴布！現在！
‪哈普！
‪-喬絲，這是怎麼回事？這是哪裡？
‪-巴布，你還好嗎？
‪隧道，這是威爾的地圖？
‪哈普！
‪我們在威爾的地圖中嗎？
‪我們在威爾的地圖中
‪哈普！
‪-我們真的在威爾的地圖中
‪-哈普！
‪他是怎麼知道這些事的？
‪巴布！
‪過來這邊！
‪他…這是他的
‪他一定走這邊了
‪來吧
‪哈普！
‪你看到什麼了嗎？
‪我是說你的現今記憶？
‪哈普！
‪什麼？
‪這是…
‪這是他的手臂
‪藤蔓勒住他了
‪刀子
‪-刀子？
‪-在那邊
‪手！
‪混蛋！
‪天啊，哈普，你還好嗎？
‪-喬絲
‪-你還好嗎？
‪-嘿，巴布
‪-嘿，吉姆
‪天啊！
‪快走！清空此區！
‪等等
‪現在就走！
‪威爾？你還好嗎？
‪威爾，怎麼回事？
‪字幕翻譯： 陳彬彬